Seletores avançados CSS

Seletor >, para acessar os filhos de determinado elemento. Por exemplo, 
para acessar todos os p dentro de main:

main > p {
}


Seletor +, para acessar o primeiro irmão de determinado elemento. 
Por exemplo, para acessar o primeiro p após um img:

img + p {
}

Seletor ~, para acessar todos os irmãos de determinado elemento.
Por exemplo, para acessar todos os p após um img:

img ~ p {
}

Seletor not, para acessar os elementos, exceto algum. 
Por exemplo, para acessar todos os p dentro de main, exceto o p que tem id missao:

main p:not(#missao) {
}