Sobre a Marcenaria Matarazzo

Localizada no coração do bairro de Ermelino Matarazo, a Marcenaria Matarazo traz para o mercado o que há de melhor na produção de móveis. Fundada em 2019, a Marcenaria Matarazo já é destaque no bairro e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar satisfação e móveis de qualidade aos clientes".

Trabalhamos apenas com matéria prima de qualidade e profissionais experientes e antenados às tendências do mercado. O produto final possui padrão de excelência e qualidade, garantindo a satisfação dos nossos clientes.
